# Утилита фильтрации содержимого файлов.

При запуске утилиты в командной строке подается несколько txt файлов, содержащих вперемешку целые числа, строки и вещественные числа. 
В качестве разделителя используется перевод строки. Строки из файлов читаются по очереди в соответствии с их 
перечислением в командной строке. Задача утилиты записать разные типы данных в разные файлы. Целые числа в один выходной файл, 
вещественные в другой, строки в третий. По умолчанию файлы с результатами располагаются в текущей папке 
с именами ***integers.txt***, ***floats.txt***, ***strings.txt***.

С помощью опции '-o' можно задавать путь для результатов. Опция '-p' задает префикс имен выходных файлов. 
Например -o /some/path -p result_ задают вывод в файлы ***/some/path/result_integers.txt***, ***/some/path/result_strings.txt*** и тд.

По умолчанию файлы результатов перезаписываются. С помощью опции '-a' можно задать режим добавления в существующие файлы.

Файлы с результатами создаются по мере необходимости. Если какого-то типа данных во входящих файлах нет, то и исходящий файл, 
который будет заведомо пустым, не создается.

В процессе фильтрации данных собирается статистика по каждому типу данных. Статистика поддерживается двух видов: краткая и полная. 
Выбор статистики производится опциями '-s' и '-f' соответственно. Краткая статистика содержит только количество элементов, 
записанных в исходящие файлы. Полная статистика для чисел дополнительно содержит минимальное и максимальное значения, сумма и среднее.
Полная статистика для строк, помимо их количества, содержит также размер самой короткой строки и самой длинной. 

Статистику по каждому типу отфильтрованных данных утилита выводит в консоль.

### `Пример входного файла in1.txt`

Lorem ipsum dolor sit amet\
45\
слово\
3.1415\
consectetur adipiscing\
-0.001\
текстовая строка\
100500

### `Пример входного файла in2.txt`

Нормальная форма числа с плавающей запятой\
1.528535047E-25\
Long\
1234567890123456789

### `Пример запуска утилиты`

java -jar util.jar -s -a -p sample- in1.txt in2.txt

### `sample-integers.txt`

45\
1234567890123456789\
100500

### `sample-floats.txt`

1.528535047E-25\
3.1415\
-0.001

### `sample-strings.txt`

Lorem ipsum dolor sit amet\
Нормальная форма числа с плавающей запятой\
слово\
Long\
consectetur adipiscing\
текстовая строка
